然后呢 新能优化的下一个 其他优化的下一个
其他优化这里边呢 其实就是
不是直接优化了啊 就是一些间接性的优化
比较上级课 咱们学的ESLint
间接性的 对吧
能够提高啊 能够解决沟通问题 代码不同意的问题
这些问题解决啊 间接的提高开发效率
那么其他优化里边呢 我们再看一下这个Bondor
Algizer
Bondor呢 我们都知道啊 什么玩意呢
他就是最终生成了那个东西 对吧
就打包完了过后 最终生成了一个解释文件
Bondor
Algizer呢 就是分析 就是Bondor分析
就是对我们打包的结果来进行分析
他的这个东西啊 他本身呢 并不会提供什么优化
只是呢来辅助 帮助我们查看
目前需要哪些优化啊 我们自己该做什么优化
我们自己去进行 就相当于是有一个
有一个东西能够帮助我们决策的啊 决策
我怎么要优化的 来 咱们来看一下吧 这特别好用啊
之后呢 你们到公司里边 如果说要涉及到优化的话
那么可能十字八九啊 都会使用他来进行分析
还是有点不知性的啊
99%吧 都是会使用他来进行分析啊
特别实在为Pack里边
好 咱们来看一下他怎么用啊
这一刻也没有什么课件 因为他特别简单
我这里呢 做了一个简单的事情啊
我把这些东西也删掉 这些东西也删掉
我这里呢 新建一个Index的解释文件
在这里边呢 我们去导入一个解释文件
导入一个解释文件
再导入一个楼单写吧 啊楼单写
啊 模拟一下吧 啊楼单写
然后呢 我们这里呢 就注册一个事件吧
注册一个事件 随便写一个 随便写个单吧
点击的时候呢 点击的时候
放个写
然后呢 我们输出一下 这个随便来一个吧
创客
好 那么我们来看一下啊 看一下这个效果
这个public其实也不要了啊
我们也不需要打包成什么样的页面
我从别的工程复制过来的
好 那么这里呢 我们写好代码了
对吧 然后我们看一下我们的配置文件
配置文件里面特别简单
就是清空我们的电视目录
然后呢 我们现在比方说开发完成了
开发完成了 过后呢 我们要进行打包
来我们看一下打包结果
是不是满足我们的要求
或者是还没有地方需要优化
希望我们要对它进行分析的话
我们就可以使用 就是打包结果进行分析的话
就可以使用这个
bundle analyzer
那么它需要安装一个webpack的插件
叫做webpack bundle analyzer
analyzer
写错了吗
require
我们这已经安装好了
webpack bundle analyzer
那么你怎么用了
就在插件里面一个加进去就行了
webpack bundle analyzer加进去就行了
那么这个玩意呢
它会起一个什么作用呢
我们再打包一次去看一下
npm drop build
打包一次
打包的时候呢
它会帮你生成一个atron文件
它有几种方式
最终它会打开一个页面
最终的目的呢
包错了
感觉要错误
bundle analyzer is not a constructor
后面还有这个东西
这个东西
这是我们的插件
它里面还提供了一些API
不过我们平时就使用它的插件就够了
那么我们再来看一下
打包
那么它其实就是帮你生成一个页面
那你在浏览器里面
通过查看这个页面
它用一种比较图形化的方式
来告诉你打包结果
它自动可以打包成页面的
它给你开了一个服务器
短口的是888
这些东西都可以改了
都可以通过配置改的
一般来说谁去改它呢
管它呢
另外呢
就是说
它还有别的方式
可以通过这个东西来配置
这里面它是可以写配置的
是可以写配置的
叫analyzer mode
这个配置
这个配置有三种
一个是static
刚才它默认的是server
在服务器给你开了一个服务器
然后再从服务器去访问这个页面
你看dashmoodle
dashmoodle里面
它只有一个我们的GS
对吧
它没有那个
生成什么页面
它是在内部开了一个服务器
来访问这个页面的
这是默认的方式
你也可以呢
把它生成成为一个
static
static就是什么意思呢
它表示的是
我要生成一个页面
到这儿
这个dashmoodle
生成一个页面
那个页面呢
就是报告我们的
帮读的一些信息
不过我们一般不用去改它
用server就行了
咱们可以看一下
这里面的东西
左边有一个非常简洁的
一个就是切换的
尺寸的一个标签
右边的这个区域呢
就是它的帮读的结果
你看我们目前就一个帮读
就一个帮读
made.js
made.js里面包含了什么东西呢
包含了什么东西呢
这个帮读里面
它包含了
we know the modules
目录下面的
jacquare
和loaddash
那我们的index呢
index有一个太小了
代码太少太少了
它这里呢
列不出来了
因为它显示的一次一种
相对大小
原来的意思吧
它显示的是一种
非常相对的大小
是这么个意思
于是呢
它告诉你这个帮读的
就一个帮读
那么这个打包结果是什么样子
那么只是它那里可以看到
有三种尺寸
每个帮读有三种尺寸
目前显示的尺寸叫做Post
就是我们打包结果的尺寸
就是打包结果的尺寸
就是帮读了目前的
介石文件的这个尺寸
就指的是这个尺寸
那么另外一个呢
就是
你可以看到上面那个
状态囊
我这个鼠标指不过去
还有一个State
Size
那么那个是什么呢
那个是叫做输入尺寸
输入尺寸是什么意思呢
就没有打包
Wepack还没有打包的时候
那么这些尺寸
加起来
如果说不进行打包
那么它应该是什么样的尺寸
是这么个意思
就是我们的元代码的尺寸
你看元代码的尺寸
我们要多一些对吧
Post打包过后
因为我们开启了Production
打包过后要少一些
是这么个意思
那么第三种尺寸是要GZIP
GZIP这个尺寸
这个尺寸呢
指的是
如果说经过了GZIP压缩过后的尺寸
那么下期可能
我们讲一讲GZIP压缩吧
我之前呢
其实应该在传说优化来讲
我忘了
下一课把它补充一下
因为那个东西
还是有一些话要说的
那么左边这个东西
就是显示它的比例
因为他看到的
是显示一个比例
对吧
它不是一个绝对大小
不是说长这么大
那么它的大小是多少
它不是个绝对大小
它是一个比例
它们相对之间的比例
总之把那个窗口站满
包比较小也是这么大
包比较大也是这么大
它显示的是一个比例关系
那么左边这个东西
是按照什么样的尺寸
来显示比例关系
一个是输入尺寸
一个是打包之后的尺寸
一个是GZIP压缩过后的尺寸
GZIP压缩过后
其实就比较小了
你可以指责它看一下
GZIP压缩过后
只有54.5KB
我们下期可以讲一下
它压缩在某些场景下面
还是比较有用的
Pose的
Pose尺寸就是打包过后
是158KB
如果说不打包的话
核心就是802KB
就这么个意思
它通过这种图形化的方式
非常轻松的显示出来
通过这个图形化的方式
你一眼就看出什么问题了
包的体积太大了
是不是太大了
那么怎么样
是不是要分包
我们要分包
那么我们就可以利用
咱们之前学的
比较自动分包
自动分包
咱们把这个东西拿过来
把这个东西拿过来
随便找个地方安装去
我也不再重新解释了
不再重新解释了
那么这里
我们把这个东西删掉
我们目前也没用到
没啥关系
那么这里
这样子
设置好了
我们现在就重新打包
这个东西一般
到那个
快要收尾的时候
要追踪的时候
我们要进行一个
性能的优化
那么这个时候
肯定要用到这个工具
它就是用来性能优化的
它本身不性能优化
但是它帮助你分析
那么这里
你看一下
我们现在就两个包了
背点接是很小
因为我们的主代码
就主模块
没有写什么东西
实际上以后
我们的主模块
还是要写很多代码的
这里面ASRC目录下面
要写很多代码
只不过我们这门客
是讲的是
构建工具
主要关注在工具这一块
没关注到代码的这一块
代码这一块
就是功能性的
该写什么功能就写
就行了
那么以后
其实我们要写很多代码
目前这个背点接是没事
我们的主模块
主模块就很少
那么把这两个东西分离出去了
同学看来
这个东西还是比较大
你看
那么PoseSize
157KB
要小了一点点的
但是还是比较大
还是比较大
那么这个时候
你可以想一些办法
比方说
你可以用延迟加债
还有去shaking
这些东西都可以想办法
对吧
比方说我们
用一下去shaking
我们这里能用ES
Hung Kong ES
这里我们是用
导入Trunk
这里
保存
我们这里重新来分析
然后我们来看一下结果
没出来
出来了
那你看一下
现在我们的
你看这儿
看这儿
那么这里所有的创可
因为创可多了
它就会全部的显示出来
所有的创可
这里可以勾选
哪些创可不显示
哪些创可要显示
那么这些
就是打包出来的结果
你可以看到
其实就已经优化了不少了
在PoseSize之后
我们的Vender
就是第三方模块的包
其实就小了很多了
89kb
对吧
那么如果说开启了
GAP-R出的话
就只有31kb了
那么楼大写在这儿
楼大写在这儿
它一看相对大小
结果是不很大
有些同样
接框架能不能就是
使用去shaking
接框架挺难的
挺难的
因为接框架
你知道它有多了对象
对吧
它给力是一个完整的
多了对象
多了对象里面
东西有很多
它没法拆开
接框架就挺难的了
那么这里就是楼大写
它一看就变得很小了
当然你也可以使用
我们学过的
就像这些东西
我们就可以根据分析的结果
来进行优化
楼大写还想把楼大写
再弄出去
楼大写再弄出去
因为我们可以使用
延迟加载对吧
因为我们在点击之后
才使用这个窗殼
那是不是可以使用
咱们在兰家
在里边学的
对吧
复作呢
兰家在里边学的
然后在Integre社里边
干嘛呢
我们用Import
Utl
这里把它变成一个异部寒树
这里Arwait
这里可以得到一个对象
对象就是模块
我们模块里面导出一个
什么窗殼
我们把结构
然后我们这里来使用
这样子
我们就可以延迟加载了
我们又可以进一步说
进一步说小了
运行
再打包
它可以提供分析
然后你根据你的实际情况
来进行优化
那么达到一个合适的结果
就行了
就提不错了
就这么个意思
就现在打包成这样子
它能占个EKB
它能占个30KB
压缩过后
就这么个意思
这是一个分析工具
特别简单
大家以后
如果说在又做优化的时候
可以充分利用这个工具
来帮助你进行
包的分析
再强调一次
它显示的是一个
相对的大小
你不要看这个界面上
这个东西这么大
我要把它拆拆拆
没必要了
因为它本身就已经比较小了
你看EKB压缩过后
只有30KB
就已经非常小了
每次都比较过分了
不要做得过分就行了
好
那么就讲到这